c-api/exceptions.rst:10:<translated>:1: WARNING: Unparseable C cross-reference: 'errno`As funções descritas nesse capítulo permitem você tratar e gerar exceções em Python. É importante entender alguns princípios básicos no tratamento de exceção no Python. Funciona de forma parecida com a variável POSIX : existe um indicador global (por thread) do último erro ocorrido. A maioria das funções da API C não o zera ao obter sucesso, mas o define para indicar a causa do erro ao falhar. A maioria das funções da API retorna um indicador de erro, geralmente, ``NULL`'
Invalid C declaration: Expected end of definition. [error at 5]
  errno`As funções descritas nesse capítulo permitem você tratar e gerar exceções em Python. É importante entender alguns princípios básicos no tratamento de exceção no Python. Funciona de forma parecida com a variável POSIX : existe um indicador global (por thread) do último erro ocorrido. A maioria das funções da API C não o zera ao obter sucesso, mas o define para indicar a causa do erro ao falhar. A maioria das funções da API retorna um indicador de erro, geralmente, ``NULL`
  -----^